【ご利用上の合意】
　作者やAzukid関係者は、このアプリにより発生した損害についていかなる責任も負いません。 これに合意してご利用ください。

【セキュリティ警告】
　このアプリは、情報を暗号化しません。機密情報は記入しないでください。（パスワードは暗号化して保存されます）

【個人情報保護】
このアプリの作者およびAzukid関係者は、「個人を特定できる情報」を収集しません。
広告などの他社サービスを組み込む際にも「個人を特定できる情報」を収集しないことを確認しています。
このアプリは、下記の各社サービスを組み込んでいます。
・Apple - iAd, AppStore, iCloud　-　http://www.apple.com/jp/privacy/
・Google - AdSence, AdMob, Analytics　-　http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/
・AppBank - Ad Network　-　http://www.appbank.net/privacypolicy
・mediba - mediba ad　-　http://medibaad.com/sp/privacy/privacy.html
以上

